[音乐]因此，这里有一点要考虑一下
如果您每天开始吃燕麦，身体就会发生变化
像一匹马，你可能不会开始看起来像一匹马，但你可能会开始
闻起来像是的，这不是事实，因为他们说早餐是最重要的
一天中很重要的一餐，所以还不是老少咸宜的医生和营养学家
一直没有停止建议早上吃燕麦片，那是
因为他们知道优质的燕麦是环保的
不含杂质，使您的内在和外在感觉更好，我们会
进入其中，如果您坚持不懈，直到视频结尾将为您提供帮助
一些令人惊奇的想法，将无聊的普通燕麦片早餐变成了
美味佳肴第一，你的皮肤看起来会更好
燕麦片是治疗湿疹等炎性疾病的理想之选
皮炎和皮疹也促进了健康的整体燕麦
由于多种维生素和矿物质，它们具有一些独特的性能
含锌有助于清洁皮肤并清除毒素和其他有害物质
化合物还可以有效地减少毛孔粗大，使肌肤焕发青春
效果铁是最重要的营养元素之一，
皮肤细胞中水分的饱和锰可减少肿胀和
发炎，还可以促进沃德青肿后皮肤的快速愈合
烧伤和其他微伤镁促进血液循环，
显着的皮肤细胞更新第二，您的肌肉将变得非常需要
如果您询问有关身体最需要什么肌肉的蛋白质，
人们可能会告诉你答案是蛋白质，但并非所有人都知道
虽然蛋白质极为重要，但您的身体也需要碳水化合物和
您可以在燕麦片中找到两种脂肪
草药为您提供能量，而这正是您需要有效的
食用时或大约1/2杯燕麦片锻炼可让您的身体获得15％的脂肪
建议每天摄入的蛋白质量不要忘了维生素E
抗氧化剂和谷氨酸盐，可帮助肌肉纤维更快再生3
增强抗氧化剂燕麦富含抗氧化剂，有助于缓解
瘙痒发炎和高血压抗氧化剂很重要
因为它们含有β-葡聚糖，可降低血糖并增加
一氧化氮的产生，这种气体通过扩张血液来改善血液循环
血管不仅β-葡聚糖降低胆固醇水平还促进了
有益细菌在消化道中的生长，并增加
饭后饱腹感增强了所有这些作用。
大多数早餐并不是完全随机的维生素C
菜单经常将橙汁和燕麦片混合在一起，您会像我们一样精力充沛
前面提到的燕麦片富含碳水化合物，可以使您的身体
它需要的能量建议在干燥的一侧食用一些燕麦，因为
您会感到更饱和更长的时间，不再需要其他食物
燕麦还可以在半杯中装满其他必需营养素
您将获得推荐饮食摄入量或RDI的191％
锰的RDI的41％，磷的RDI的34％，镁的RDI的24％
铜的RDI锌和铁的RDI的20％Fowley的RDI的11％
维生素B的RDI的39％维生素B5的RDI的10％以及少量的维生素B5的RDI
其他有用的营养物质五，你会慢慢减肥
燕麦片中的碳水化合物有助于抑制食欲并维持正常血液
糖水平和我们刚才谈到的所有营养素不仅可以提高您的
新陈代谢还可以防止脂肪和毒素在体内的积累
身体并记住我们前面提到的β-葡聚糖如何忘记它
通过长时间保持饱腹感来防止暴饮暴食
它也促进通常在您的体内产生的健康激素的释放
吃的时候会肠胃，这简直就是在加速减肥。
第六，您的胆固醇会降低亚油酸和可溶性
燕麦中所含的纤维有助于降低甘油三酸酯的水平
和血液中的坏胆固醇这种坏胆固醇会引起炎症
动脉受损的组织和中风或
现在著名的燕麦中的β-葡聚糖对心脏病发作有帮助降低胆固醇
在体内，它与其他营养素一起清除动脉壁上的脂肪
并保护您的身体免受动脉硬化等严重疾病的困扰
第七，您患心脏病的风险会降低燕麦很丰富
富含健康的脂肪，并支持心脏和循环系统中的细胞
系统由于存在抗氧化剂和燕麦片而有可能
自由基对血管壁的损害显着减少
您将摆脱消化问题
专家建议每天至少摄入25到38克膳食纤维
因为它是良好消化的理想选择，所以只有一小部分燕麦含有
建议每日摄入纤维量的五分之一，这将特别有用
对于那些患有IBS不规则排便或便秘的人
这项研究涉及30名患有肠病的老年人
结束时，在三个月内给予含燕麦麸的甜点或汤
尝试使所有受试者的健康状况提高十倍
更重要的是，有59％的人设法停止使用泻药
我们将与您分享一些食谱，这些食谱将帮助您变成无聊的燕麦粥
早餐进些更美味的苹果派燕麦片
您的新陈代谢将需要1杯钢制燕麦片2杯杏仁奶
2茶匙肉桂2茶匙枫糖浆可选，但谁不会
加入它，将一个大苹果去皮切成小块
一口大小的碎片和一杯苹果酱
不加糖，将牛奶燕麦粥，枫糖浆和肉桂粉放入锅中
偶尔在低搅拌下搅拌直到牛奶被吸收然后混入
大约15分钟内吸收所有液体后立即加入苹果酱
把它放进碗里，享受这奶油般甜美的肚子温暖早餐燕麦片
葡萄干饼干，嗯，我喜欢这些4:15饼干，您需要3/4杯面粉
1/2茶匙海盐1/2茶匙小苏打2汤匙
黄油1鸡蛋1杯红糖1茶匙肉桂半杯
苹果酱1杯葡萄干和2杯速食燕麦
将面粉中的苏打粉和肉桂粉在另一个碗中混合，
糖和黄油，然后将鸡蛋倒入苹果酱和1/3杯中
水，现在可以添加面粉混合物
在葡萄干和燕麦中将它们混合在一起，然后放入冰箱中
至少将烤箱预热20分钟至350，然后在加热时使用
冰淇淋勺，将饼干面团球放在烤盘上，你不吃吗
那些，我在看着你，等到它们散开然后扔进去
烤箱将饼干烘烤约15分钟，直到它们变成金黄色
你会去杜鹃买这些饼干的，嘿
杏仁黄油香蕉燕麦片，你需要一杯钢切燕麦片给克夫斯
杏仁奶2汤匙杏仁黄油2茶匙蜂蜜（可选）
强烈建议将香蕉和牛奶切成薄片，将燕麦片和牛奶混合
将平底锅加热至低水平，直到牛奶被吸收为止，然后加入
杏仁黄油和一半香蕉片搅拌混合物，然后将其吸收
燕麦片或多或少变干时，将剩余的液体移至
用蜂蜜将毛毛雨淋湿，并用剩余的香蕉片装饰
哦，Bon Appetit，要定期吃燕麦吗？如何准备？
在下面的评论中与我们分享您的食谱发送此视频给所有人
您的朋友，因为燕麦粥对所有人都有好处，别忘了给它加一点燕麦粥
例如，当您尚未订阅我们的频道时​​，
您在等待，生活中美好的一面有很多很酷的视频